（うさぎ）⟨女の子には分かっていても
やめられない恋がある⟩
⟨女の子には どんなにつらくても
信じる愛がある⟩
⟨女の子は いつだって純愛路線⟩
⟨そんな2人を邪魔するヤツは
このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）⟨私 月野うさぎ
こう見えても正義の味方⟩
⟨不思議なブローチで変身して
悪いヤツらと戦うの⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！⟩
⟨そして 私のお友だちは
心優しき天才少女
水野亜美ちゃんと
ちょっぴり怒りんぼの
霊感少女 火野レイちゃん⟩
⟨2人とも しっかりしてて
負けそう～⟩
⟨でも まっ…
やるっきゃナイナイ！ ハハハッ…⟩
ねえ なるちゃん
やっぱり あの人のことは
忘れたほうがいいわ
ダメなの
え？
どんなに悪い人でも
好きなんだもん
困っちゃうな
うさぎ 好きな人いるんでしょ？
えっ！ あ… 私？
そりゃ まあ… 一応
だったら 私の気持ち分かるはずよ
大阪なる
なぜ黒水晶は
あの娘に反応したのだ？
愛のエナジーか…
三条院様は私が守る！
ウフフ…
好きだから 大好きだから…
フッ… くだらんな
セーラームーンは
あの娘の名を知っていた
あの娘 セーラームーンの
正体を知っているに違いない
フフフ… 見ていろ セーラームーン
（ゾイサイト）《見つけた》
《あれが 銀水晶のありかを示すという
黒水晶ね》
ん？
また黒水晶が反応している
あの娘に…
もしや銀水晶とは
人間の体内にあるのでは？
ない…
この娘の中に 銀水晶はない
ん…
ハッ…
三条院様！
三条院正人は仮の姿
私の本当の名はネフライト
君にだけは
ウソをつきたくないんだ
そのままで聞いてほしい
はい…
君は すばらしい女の子だ
君のおかげで私は 初めて
愛というものを知った
私が今までいた悪の組織に
愛はない
互いに仲間を裏切り
自分の利益のために殺し合う
私も それが当たり前だと思ってきた
だが 君の愛が
私を目覚めさせてくれた
今 私はセーラームーンたちと一緒に
悪の組織と戦いたいと考えている
もし君が セーラームーンのことを
知っていたら 教えてほしい
ごめんなさい
知らないんです
私が信じられないのか？
違います！
信じています
でも本当に 本当に
知らないんです
そうか 残念だ
あ… 待ってください！
ネフライト様
（ネフライト）《この娘が
セーラームーンの正体を知っていれば
必ず連絡を取るはず》
おやまあ…
愚かな男
人間の女に恋をしたというの？
ゾイサイト様
お前たち 聞いてのとおりよ
バカな男
一気に襲いましょう！
まあ 待ちなさい
ネフライトは屈強な戦士
下手に手出しして
ケガをしたくないわ
あの小娘を人質に取って
おびき出すのよ
分かりました
セーラームーンの居所なんて
どうやって調べたらいいんだろう
うさぎ～ 電話よ
は～い…
誰だ？ もう こんな真夜中に…
ふわあ～… もしもし
もしもし？
うさぎ… ごめんね こんな時間に
なるちゃん！ あ…
どうしたのよ
相談に乗ってもらえるのは
うさぎしかいないって思ったの
何かあったの？
三条院様がね
三条院様がセーラームーンの
居所を探しているの
え…
三条院様が困ってるのよ
でも私 何にもできないの
三条院さんが どうしたって？
うっ…
なるちゃん泣いてるの？
ごめん 夜中に変な電話しちゃって
もう いいの
でも…
ホント大丈夫 うさぎに話したら
落ち着いたわ
ありがとう
そう？
うさぎ？
きっと ネフライトが
なるちゃんに接近してるのよ
あ～ん…
遅い！ 先に行ってるわよ
私はネコじゃないんだから！
早く来てよね！
>> 分かってるわよ！
わあっ！ 何？ これ
分かった！ 妖魔の仕業ね？
どこにいるの？
姿を見せなさいよー！
コラアーッ！
よーし！
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
フフフフフ… 正体を現したな
セーラームーン
ヒイッ…
ネフライト！
セーラームーンの正体は月野うさぎ
確かに見たぞ
ウソー…
うっ…
>> フフフフフ…
お願い！
私が セーラームーンだってことは
誰にも言わないで
ねっ！ このとおり！
もう隠す必要などないぞ
そうもいかないのよ～
ねえ お願い！
大丈夫だ
貴様は ここで死ぬ！
うわあっ！
そんなの やだあ～！
うわあ～っ！ ぐええ～っ！
誰か…
覚悟しろ セーラームーン！
ん？
美しきセーラームーンに
敗北は似合わない
私が相手だ
タキシード仮面様
とうっ！
フフフフフ…
助けて！ ネフライト様
（ネフライト）《この声は…》
どうした？ ネフライト
勝負はお預けだ
セーラームーン
お前の正体は分かった
これからは
いつでも攻撃できるぞ
覚悟しておけ！
あーん どうしよう
正体がバレちゃった！
正体がバレても
くじけるんじゃない
さらばだ
タキシード仮面様
大変！
セーラー戦士たちに
知らせなくっちゃ！
娘と引き換えに黒水晶を渡せだと？
ゾイサイトの手下か
バカめ！ あんな小娘
どうなろうと知ったことか
早く来るがいい ネフライト
本当に来るのか？
こんな人間のために
フン… まあ来なければ
この娘の命をもらうまで
かわいそうに 怯えているよ
フフフ…
ん？
ハッ…
ネフライト様！
ふんっ！ 死ねーっ！
ふんっ！
はあっ！
たあーっ！
やったか？
あっ！
うわあーっ！
ううっ！
あ…
ヒイッ…
貴様らに黒水晶は渡さない
ゾイサイトに そう伝えろ
ううっ…
ハア… ハア…
ネフライト様 ありがとう
礼など無用だ
なぜ君を助けたのか
私自身も よく分からない
それに私は ずっと君を
だまし続けてきたからな
これからもウソを
つき続けるかもしれない
いいんです
ん？
あなたが そばにいてくれるなら
だまされても…
あっ！
大変！ ケガしてる
大丈夫だ
ダメです
だって私のために こんな…
あの怖い人たちが
来るといけないから
こっちへ来て
さあ 上着を脱いで
ああ
うっ…
3丁目にね
ん？
チョコレートパフェの
とっても おいしいお店があるの
チョコレートパフェ？
そう
嫌い？
いや… 好きだ
ウソ
そんな優しい気持ちで
つくウソもあるんだもん
ありがとう
そのお店のチョコレートパフェをね
いつか…
あなたと一緒に
食べられたらなって思ってたの
私の小っちゃな夢
そうだな そうしよう
本当？
ウソだと思うか？
ううん
うれしい
あ… そうだ
日曜日って 悪の組織も
お休み取れるのかしら？
ん？
フ… フフフフフ…
あ… ネフライト様が笑った
ハハハハハ…
フフフフフ…
フフフ…
あれ？ 変なの
涙が出てくる フフフ…
ふっ！
はっ！
うわっ！
ああっ！
ああっ…
ネフライト様！
油断したな
そのトゲは 死ぬまで
貴様のエナジーを吸い続ける
うう…
フフ… 惨めな最期だね
その女を殺されたくなければ
黒水晶を渡せ！
いいだろう
早く逃げろ
イヤ…
逃げろ！
イヤ！
イヤッ！
バカ！ 逃げるんだ！
イヤ！
うわあーっ！
あ…
うう～っ…
フッ… 人間の力で
抜けるとでも思っているのか
うう～っ… うう～っ！
早く… 早く逃げろ！
うう～っ！
もういい… もういいんだ
うう～っ… ううっ…
なに？
ううっ…
バカな！
ネフライト様 死んじゃイヤ！
ええい！ 2人まとめてトドメだ！
ハッ！
死ねーっ！
>> うっ！
うっ…
大丈夫… だったか？
うっ！
あっ！
ネフライト様！
よくやった お前たち
黒水晶は確かに いただいたわ
好きな女と一緒に死ねるなら
本望でしょ
たっぷりと いたぶっておやり
卑怯者め…
うう… うっ…
フフフ… 覚悟はいいね！
逃げろ
イヤ…
待ちなさい！
>> んっ？
愛し合う2人を邪魔するなんて
性格悪いわよ！
セーラー戦士か
月に代わって
おしおきよ！
水でも かぶって 反省しなさい！
火星に代わって
せっかんよ！
お前たちから片付けてやる
死ねーっ！
うわあっ！
うう…
シャボーン
スプレー！
今よ！
なに？
>> どこだ！
ファイヤー！
ムーンティアラ
ソウル！
アクション！
ああっ！
あっ！
>> ああっ！
うわああーっ！
ネフライト様
セーラームーン
はい
お前の正体
バレずに済みそうだぞ
うっ…
ダメ！ 死なないで
すまない
え？
チョコレート… パフェ
食べられそうもない
うっ… ダメ
結局 最後まで
ウソをついてしまった
許してくれ
うっ… うっ…
君と会えて よかっ… た…
あ…
ネフライト様？
い… イヤ！ ダメ！
約束したじゃない！
一緒にチョコレートパフェ
食べようって
ああ… うう～っ…
うう～っ…
いやあーっ！ うっ… うっ…
うっ… そんなの
そんなの ひどいよ
ううっ…
ネフライト様…
ルナー！
新しいお友だち 木野まことちゃん
マコちゃんって呼んでね
でっかいわね～
不良に絡まれていたところを
助けてもらったの
強いのよ～
正義の戦士が人に頼ってちゃ
ダメでしょうが～
でもマコちゃんの好きな人が
妖魔に狙われているの
また新しい敵が
出てきたのね うさぎちゃん
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ